/me встаёт смирно
/me поднимает левую руку
/me приподнимает голову вверх
/s Я, {my_name}, торжественно присягаю на верность своему штату!
/s Клянусь свято соблюдать его законы и конституцию!
/s Строго выполнять требования воинских уставов, приказы командиров и начальников!
/s Я клянусь защищать наш штат, непреклонно стоять на страже его свободы и независимости!
/s Клянусь быть мужественным, верным и самоотверженным!
/s Клянусь достойно выполнять свой воинский долг!
/s Если же я нарушу эту мою торжественную клятву
/s ..то пусть меня постигнет суровое наказание закона и всеобщее презрение народа!
/me отпускает правую руку
/me расслабляет голову 