1. Общие положения.
1.1. Данный документ является основным документом Министерства Обороны, обязательным для прочтения.
1.2. Каждый военнослужащий обязан знать, соблюдать и выполнять все пункты описанные в данном документе.
1.3. Настоящий Устав определяет права и обязанности военнослужащих и взаимоотношения между ними, обязанности основных должностных лиц и взводов.
1.4. Данный уставной документ предписывает для каждого военнослужащего наказание за нарушение документа.
1.5. Незнание данного документа не освобождает никого от ответственности и от наказания.
1.6. Данный уставной документ можете потерпеть изменения в любой момент. (С одобрения следящей администрации).

2. Права Военнослужащих.
2.1. Военнослужащий штата Меса имеет право открыть огонь по гражданскому лицу в следующих случаях:
- в случае нападения этого лица на военнослужащего или других военнослужащих штата Меса, а также работников других государственных структур;
- в случае если у гражданского лица в руках огнестрельное оружие в пределах любого из военных объектов или охраняемой территории вокруг них;
- в случае отказа этого гражданского лица подчиниться приказу покинуть охраняемую территорию;
- в случае получения соответствующего приказа от офицеров или Генерала.
2.2. Военнослужащий штата Меса имеет право открыть огонь по гражданскому лицу из травматического оружия, если гражданское лицо отказывается сотрудничать и подчиняться приказам во время проведения призыва новобранцев в Армию в которой он служит на территории любого из военкоматов, а также на прилегающей к военкоматам территорий.(Только в случае,если было нападение с оружием на военнослужащего).
2.3. Военнослужащий штата Mesa имеет право на отдых в неслужебное время согласно пункту 16 действующего устава, за исключением чрезвычайных ситуаций, или приказа Генерала Армий которые имеют право отменить неслужебное время по своему усмотрению для любого военнослужащего штата Меса.
2.4. Военнослужащий штата Меса имеет право покинуть территорию своего военного объекта в неслужебное время, предварительно сняв форму и сдав табельное оружие на склад.
2.5. Военнослужащий штата Меса имеет право оставлять свое личное транспортное средство в пределах своего военного объекта в местах специально выделенных для этого внутренним распорядком Армии в которой он служит.
2.6. Генерал армий и старший офицерский состав имеют право ставить личные транспортные средства где угодно в пределах своего военного объекта, если это не мешает движению других транспортных средств и работе своей Армии в целом.
2.7. Военнослужащий штата Меса имеет право на повышение по службе в специально отведенное для этого время, которое устанавливается внутренним распорядком Армии в которой он служит.
2.8. Военнослужащий штата Mesa имеет право на повышение в звание согласно рапортам о проделанной работе, который ему необходимо разместить в соответствующем разделе на официальном портале Министерства Обороны в том случае, если имеется свободное место на это звание.
2.9. Военнослужащий штата Меса имеет право подать жалобу на имя Генерала Армии в которой он служит, если он считает что другие военнослужащие или офицеры Армии, в которой он служит, нарушают настоящий Устав. Жалобу можно подать в соответствующем разделе на официальном портале Министерства Обороны.
2.10. Военнослужащие рядового и сержантского состава имеют право покидать территорию своего военного объекта в служебное время только с разрешения старших офицеров, и под присмотром любого офицера, если это не прописано в правилах отвечающих за внутренний распорядок каждой конкретной Армии.
2.11. Военнослужащий младшего офицерского состава имеет право отпроситься у Генерала армий или старших офицеров, с территории своего военного объекта по личным делам на короткое время.
2.12. Все офицеры армии имеют право передвигаться по территории своей базы на армейском транспорте, доступном их званию.
2.13. Генерала армий и Старшие Офицеры Армии имеют право самовольно покинуть свой военный объект в любое время, а также использовать служебную технику на своё усмотрение.

3. Обязанности военнослужащих Министерства Обороны.
3.1. Военнослужащий обязан соблюдать каждый пункт данного уставного документа, в независимости от занимаемой должности.
3.2. Военнослужащий обязан знать свои права, предписанные соответствующими документами.
3.3. Военнослужащий обязан соблюдать все действующие нормативно-правовые акты и документы, содержащие нормы права.
3.4. Военнослужащий обязан с честью и доблестью нести воинскую службу.
3.5. Военнослужащий обязан уважать других военнослужащих в независимости от их звания.
3.6. Военнослужащий обязан исполнять приказы руководящего состава армии, а также Генерал армии.
3.7. Военнослужащий обязан соблюдать субординацию по отношению к другим военнослужащим.
3.8. Военнослужащий обязан сообщать в рацию о заступлении на пост, выездах на поставки боеприпасов.
3.9. Военнослужащий обязан соблюдать пропускной режим министерства обороны.
3.10. Военнослужащий обязан соблюдать правила автопарка министерства обороны.
3.11. Военнослужащий обязан соблюдать правила проведения призыва в министерстве обороны.
3.12. Военнослужащий обязан соблюдать правила поведения в строю.
3.13. Военнослужащий обязан носить при себе включенную рацию и соблюдать правила ее использования.
3.14. Военнослужащий обязан соблюдать правила поведения на посту
3.15. Военнослужащий обязан охранять территорию базы и не пропускать на нее представителей преступных группировок, а также гражданских лиц.
3.16. Военнослужащий обязан исполнять приказы старшего по званию и руководства отряда, если эти приказы не перечат Уставу и законодательству Штата.
3.17. Военнослужащий обязан подчиняться строго руководящему составу своей армии, руководству своего отряда, а также Генерал армии .
3.18. Военнослужащий обязан находится в военной форме на территории штата Mesa не в отпускное время, кроме Полковник[9] и Генерал армии[10].
3.19. Военнослужащий обязан носить погоны и свой жетон на видном месте.

4. Запреты для военнослужащих Министерства Обороны.
4.1. Запрещено военнослужащему нарушать данный уставной документ.
4.2. Запрещено военнослужащему нарушать любые законодательные акты штата Mesa.
4.3. Запрещено военнослужащему заниматься криминальной деятельностью, а также сотрудничать с нарушителями закона которые являются членами преступных группировок.
4.4. Запрещено военнослужащему самовольно покидать базу без ведома старшего состава армии, либо Генерала армии.
4.5. Запрещено военнослужащему игнорировать приказы руководящего состава армии
4.6. Запрещено военнослужащему унижать честь и достоинство любого гражданина штата Mesa.
4.7. Запрещено военнослужащему злоупотреблять служебными полномочиями.
4.8. Запрещено военнослужащему выпрашивать повышение, премию, либо намекать на те или иные действия.
4.9. Запрещено военнослужащему производить выстрелы из огнестрельного оружия без весомой причины.
4.10. Запрещено военнослужащему не появляться на рабочем месте более пяти дней, при этом не находясь в отпуске.
4.11. Запрещено военнослужащему обманывать, либо вводить в заблуждение весь состав Министерства Обороны.
4.12. Запрещено военнослужащему находится на территории штата без бронежилета на теле не в отпускное время, исключением является старший офицерский состав.
4.13. Запрещено военнослужащему в одиночку перевозить боеприпасы в отделения полицейских департаментов.
4.14. Запрещено военнослужащему спать не у коек в казарме более пяти минут.
4.15. Запрещено военнослужащему оспаривать выданное ему наказание вне апелляционной комиссии.
4.16. Запрещено военнослужащему вести общение по волне департамента до звания Лейтенант[5].
4.17. Запрещено военнослужащему устраивать митинги и идти против Генерал армии или Губернатора.
4.18. Запрещено военнослужащему самовольно переходить в другие взводы .

5. Табель о званиях военнослужащих штата Mesa.
5.1. Рядовым составом считаются военнослужащие штата Меса со звания “Рядовой[1]” до звания “Капрал[2]” включительно.
5.2. Сержантским составом считаются военнослужащие штата Меса со звания “Сержант[3]” до звания “Мастер-сержант[4]” включительно.
5.3. Младшим офицерским составом считаются военнослужащие штата Меса со звания “Лейтенант[5]” до звания “Майор[7]” включительно.
5.4. Старшим офицерским составом считаются военнослужащие штата Меса со звания “Подполковник[8]” до звания “Полковник[9]”включительно.
5.5. Генерал Армии штата Меса является главнокомандующим своей Армией, а также главным комендантом своего военного объекта.

6. Охрана военных баз.
6.1. В любое время суток на территорию военных объектов штата, таких как “San-Fierro Army", "Los-Santos Army" не допускаются гражданские лица, или лица из других государственных структур, без особого разрешения.
6.2. Вход в воздушное пространство над территорией любого из военных объектов без особого разрешения, запрещён для всех летательных аппаратов без исключения, и военнослужащие имеют право открывать огонь по таким летательным аппаратам без предупреждения.
6.3. Особое разрешение на посещение территории, а также разрешение на вход в воздушное пространство военного объекта, могут быть выданы только Генералом армии и старшим офицерским составом на данном военном объекте, или старшим по званию командующим офицером военного объекта, находящимся в Штате в этот момент.
6.4. Губернатор Штата, его уполномоченные Заместители, имеют право находится на территории любого военного объекта без особого разрешения. Это разрешение не распространяется на их сопровождение, а также на пункт 6.2 действующего Устава.

7. Правила постов.
7.1. Военнослужащий при заступление на пост обязан иметь хорошее самочувствие и не иметь чувства голода.
7.2. Военнослужащий при заступление на пост обязан иметь при себе необходимое вооружение [Бронежелет, M4, Desert Eagle] и необходимое количество боеприпасов.
7.3. Военнослужащий при заступление на пост обязан сообщить в рацию.
7.4. Военнослужащему запрещено спать или дремать на посту.
7.5. Военнослужащий обязан осуществлять доклад с поста каждые 10 минут.
7.6. Военнослужащий обязан сообщить о покидание поста.
7.7. Форма доклада:
- Заступление на пост /r Доклад: Заступил на пост: (указать пост).
- Доклад с поста /r Доклад: Пост: (указать пост) - Состояние:(Указать состояние: Спокойной/Нападение/ЧС).
- Покидание поста /r Доклад: Покинул пост: (указать пост). Причина: (указать причину: Сон/Отдых/Пополнение БК).
7.8. Чтобы заступить на пост,нужно занять его. (alt на посту).

8. Пропускной режим.
8.1. Пропуск на военную базу осуществляется с согласия всех сторон, а именно лиц желающих посетить военную базу по особо важному вопросу и одобрению на посещение со стороны лиц офицерского состава Армии с учетом раннего предупреждения о прибытии.
8.2. Нарушение воздушного/сухопутного/водного пространства военной базы, разрешено только с разрешения офицерского состава, а именно того лица, который в данный момент суток
является старшим по званию, находящимся на базе.
8.3. Нарушение любого территориального пространства военной базы без разрешения старших по званию подлежат немедленной ликвидации.(Исключением является Губернатор и его уполномоченные заместители).
8.4. При проникновение через КПП в светлое время суток нарушителя следует предупредить о проникновении на военную базу, попросить покинуть территорию и в случае неповиновения применить силы для ликвидации нарушителя.

9. Форма одежды.
9.1. Военная форма одежды является неотъемлемым атрибутом военной службы, определяющим принадлежность военнослужащих к Министерству Обороны.
9.2. Форма военнослужащего всегда должна быть целого состояние и приемлемого вида
9.3. Военная форма одежды подразделяется по категориям, в зависимости от звания.
9.4. Военнослужащий обязан носить форму согласно своему званию.
9.5. Военнослужащему запрещено носить кейс с деньгами. (Исключение 9-10 ранг).
9.6. Каждому военнослужащему запрещено носить такие аксессуары,как: бумбокс,метла,колонка,амулет,бита,гитара,дилдо,шляпа мага,бандана и т.д
9.7. Военнослужащему разрешено носить: армейский берет,армейская каска,респиратор,часы,тактические наушники,бронежелет,черные очки.
(Подробнее о форме одежде можно узнать в разделе FAQ Министерства Обороны).

10. Субординация.
10.1. Военнослужащие должны постоянно служить примером высокой культуры, скромности и выдержанности, свято блюсти воинскую честь.
10.2. Взаимоотношения между военнослужащими строятся на основе взаимного уважения.
10.3. По вопросам военной службы военнослужащие должны обращаться друг к другу на "Вы" и последующей форме: *Звание* *Фамилия* Пример:"Генерал МакКарти, разрешите обратиться?"
10.4. Искажение воинских званий, употребление нецензурных слов, кличек и прозвищ, грубость несовместимы с понятием воинской чести и достоинством военнослужащего.
10.5. Вне строя, отдавая или получая приказ, военнослужащие обязаны принять строевую стойку.
10.6. При обращении к другому военнослужащему в присутствии командира [старшего по званию] у него необходимо спросить на это разрешение.
10.7. Если при встрече нельзя свободно разойтись с старшим по званию, военнослужащий обязан уступить дорогу и, приветствуя, пропустить его; при необходимости обогнать старшего по званию, военнослужащий должен спросить на то разрешение.
10.8. Военнослужащие должны быть вежливыми по отношению к гражданскому населению, проявлять особое внимание к инвалидам, пожилым людям, женщинам и детям.
10.9. Военнослужащим запрещается держать руки в карманах одежды, сидеть или курить в присутствии старшего по званию без его разрешения.
10.10. Трезвый образ жизни должен быть повседневной нормой поведения всех военнослужащих.
10.11. Правила воинской вежливости, поведения и выполнения воинского приветствия обязательны также для граждан, уволенных с военной службы, при ношении ими военной формы одежды.

11. Использование служебной Рации.
11.1. Служебная Рация предусмотрена для связи между военнослужащими.
11.2. Рацией разрешено пользоваться строго в служебных целях.
11.3. Запрещено использовать рацию для покупки, продажи и рекламы имущества.
11.4. Запрещено использовать при разговорах по рации брань, ругань и оскорбления военнослужащих
11.5. Запрещено военнослужащему создавать помехи в общении по рации.
11.6. Военнослужащий обязан вести общение по рации с указанием своего отряда.
11.7. Военнослужащий обязан вести общение по рации с другими военнослужащими исключительно в уважительной форме.
11.8. При общение в рации не используются не системные тэги. [Только те, что устанавливают лидер/заместители через /settag]

12. Обязанности командиров и военнослужащих перед построением и в строю.
12.1. Командир обязан.
12.1.1. Указать место, время, порядок построения, форму одежды и снаряжение, а также какое иметь вооружение и военную технику; при необходимости назначить наблюдателя;
12.1.2. Проверить и знать наличие в строю подчиненных своего взвода, а также вооружения, военной техники, боеприпасов, средств индивидуальной защиты;
12.1.3. Проверить внешний вид подчиненных, а также наличие снаряжения и правильность его подгонки;
12.1.4. Поддерживать дисциплину строя и требовать точного выполнения подразделениями команд и сигналов, а военнослужащими своих обязанностей в строю;
12.1.5. При построении подразделений с вооружением и военной техникой произвести внешний осмотр их, а также проверить наличие и исправность оборудования для перевозки личного состава.

12.2. Военнослужащий обязан.
12.2.1. Вовремя явиться в строй.
12.2.2. Проверить исправность своего оружия, закрепленных за ним вооружения и военной техники, боеприпасов, средств индивидуальной защиты, обмундирования и снаряжения;
12.2.3. Аккуратно заправить обмундирование, правильно надеть и подогнать снаряжение, помочь товарищу устранить замеченные недостатки;
12.2.4. Знать свое место в строю, уметь быстро, без суеты занять его; в движении сохранять равнение, установленные интервал и дистанцию; соблюдать требования безопасности; не выходить из строя [машины] без разрешения;
12.2.5. В строю без разрешения не разговаривать и не курить, не использовать сотовые телефоны; быть внимательным к приказаниям и командам своего командира, быстро и точно их выполнять, не мешая другим;
12.2.6. В строю не держать в руках оружия, если на то не было команды;
12.2.7. Передавать приказания, команды без искажений, громко и четко.

13. Использование служебного транспорта.
13.1. Военнослужащим допускается использование служебного транспорта только в целях исполнения обязанностей.
13.2. Рядовому составу запрещается использование служебного транспорта.
13.3. Сержантскому составу с разрешения офицерского состава допускается использование: Фур, Автобусов, Хаммеров, Каргобобов.
13.4. Младшему офицерскому составу допускается использование: Фур, Автобусов, Хаммеров, Каргобобов, Багги, Катеров.
13.5. Старшему офицерскому состав допускается использование всего имеющегося транспорта.
(Более подробную информацию о транспорте можно узнать в разделе FAQ Министерства Обороны).

14. Проведение призыва.
14.1. На призыве должен присутствовать офицер управляющий призывом - Полковник/Генерал армии.
14.2. Управляющий обязан сообщить о предстоящем призыве офицером за 15 минут до начала, а также решить, кто будет задействован.
14.3. Военнослужащие, задействованные в проведение призыва, должны находиться в военкомате за 5 минут до начала призыва.
14.4. Оканчивать призыв разрешается только через 15 минут после его начала.
14.5. После окончания призыва для новобранцев должна быть проведена экскурсия по базе и лекция.
14.6. За 15 минут перед началом призыва необходимо связаться с сотрудниками Министерства Здравоохранения.
14.7. Сон во время призыва строго запрещен. (Афк не более 1 минуты).
(Более подробную информацию о призывах можно узнать в разделе FAQ Министерства Обороны).

15. Испытательные сроки.

Рядовой[1] - Капрал[2] - отсутствует
Капрал[2] - Сержант[3] - отсутствует
Сержант[3] - Мастер-Сержант[4] - 1 день на должности.
Мастер-сержант[4] - Лейтенант[5] - 2 дня на должности.
Лейтенант[5] - Капитан[6] - 4 дня на должности.
Капитан[6] - Майор[7] - 4 дня на должности.
Майор[7] - Подполковник[8] - 5 дней на должности.
Подполковник[8] - Полковник[9] - 7 дней на должности.
Полковник[9] для увольнения без ЧС - 10 дней на должности.

16. Увольнительное время.
16.1.
- Увольнительное время для Рядовых [1] - Капрал [2] С 23:00 до 7:00
- Увольнительное время для Сержанта [3] - Мастера-Сержанта [4] С 21:00 до 8:00
- Увольнительное время для Лейтенанта [5] - Подполковника [8] С 21:00 до 9:00
- Увольнительное время для Полковника [9] - Генерала [10] С 21:00 до 10:00
16.2. Военнослужащий обязан сдать форму,перед уходом в увольнительное время.
16.3. В выходные дни рабочий день военнослужащих сокращается на один час,согласно системе увольнительного времени.

17. Отпуск Военнослужащих.
17.1. Взятие отпуска разрешается только с звания Лейтенант[5].
17.2. Минимально допустимый отпуск - 1 день.
17.3. Максимально допустимый отпуск:
17.3.1. с звания Лейтенант[5] до звания Полковник[9] - 7 дней.
17.3.2. С звания Генерал армии[10] - 3 дня.
17.4. Перед уходом в отпуск сотрудник обязан отработать на должности не менее 7 дней.
17.5. Перед уходом в отпуск любой сотрудник обязан заполнить заявление на отпуск в специальной теме.
17.6. Отправлять в отпуск [увольнять] может только руководящий состав.
17.7. Если сотрудник имеет выговоры, то в отпуск он уйти не может.

18. Увольнение и оплата неустойки.
18.1. При попытке нарушения устава, военнослужащий будет наказан согласно действующему уставу.
18.2. При попытке обмана старших по званию военнослужащий будет уволен и занесён в Чёрный список Министерства Обороны.
18.3. При увольнении по собственному желанию, военнослужащий обязан заплатить неустойку, либо он будет занесён в Чёрный Список Министерства Обороны.
18.4. Оплата неустойки происходит только для 1-4 рангов.
18.5. Неустойки:
Рядовой [1] - 20.000$
Капрал[2] - 15.000$
Сержант[3] - 10.000$
Мастер-Сержант[4] - 5.000$

19. Взводы.

19.1. Взвод Охраны и Снабжения.

Это начальный этап службы в иерархии Министерства Обороны.
Именно здесь вы получите базовые знания и навыки, которые помогут вам в службе.
В данный взвод вступают все военнослужащие со звания Рядовой [1], которые пришли путем призывной комиссии.

19.1.1. Код подразделения (Тэг) - [ВОиС]
19.1.2. Обязанности взвода:
- обеспечение пропускного контроля;
- осуществление постовой службы;
- поддержание состояние складов;
- обеспечение МЮ боеприпасами.
19.1.3. Военнослужащими данного взвода является весь рядовой и сержантский состав армии.
19.1.4. У взвода может быть только один командир.
19.1.5. Командиром взвода назначается офицер до звания Подполковник [8].
19.1.6. У данного взвода не может быть заместителей командира.

19.2. Взвод Общего Назначения.

Данный взвод является основной опорой Армии, именно в него входит большая часть офицерского состава.
В данный взвод автоматически попадают все военнослужащие по достижению звания Лейтенант[5].

19.2.1. Код подразделения (Тэг) - [ВОН]
19.2.2. Обязанности взвода:
- организация призывов;
- обучение новобранцев и бойцов взвода ОиС, а также оказание им теоретической и методической помощи;
- выявление различных внутренних конфликтов и разрешение этих конфликтов;
- взаимодействие и поддержание контакта с другими организациями;
- помощь взводу ОиС в выполнение их обязанностей.
19.2.3. Военнослужащими данного взвода является весь младший и старший офицерский состав, за исключениям военнослужащих взвода Военная Прокуратура.
19.2.4. У взвода может быть только один командир.
19.2.5. Командиром взвода назначается офицер до звания Полковник [9].
19.2.6. У данного взвода не может быть заместителей командира.

19.3. Взвод Береговой Охраны.

Взвод, предназначенный для наблюдения за выполнением законодательства и обеспечения безопасности прибрежного судоходства в водах открытого моря и реках, внутренних водоемах штата.

19.3.1. Код подразделения (Тэг) - [ВБО]
19.3.2. Обязанности взвода:
- обеспечивать охрану морских границ, подступов к портам;
- предотвращать теракты в портах и на морских направлениях;
- обеспечивать функционирование системы водных транспортных перевозок;
- борьба с нелегальной миграцией.
19.3.3. Военнослужащими данного взвода могут являться люди как с младшего офицерского состава, так и старшего.
19.3.4. У взвода может быть только один командир.
19.3.5. Командиром взвода назначается офицер до звания Полковник [9].
19.3.6. У данного взвода не может быть заместителей командира.

19.4. Военная Полиция.

Государственный орган, осуществляющий надзор за соблюдением военнослужащими всех уставных документов и законодательных актов. В данный взвод могут попасть военнослужащие со звания Лейтенант[5].

19.4.1. Код подразделения (Тэг) - [ВП]
19.4.2. Обязанности взвода:
- расследование внутри Армии;
- выявление дезертиров;
- устранение нарушение конституции, уголовного кодекса, административного кодекса со стороны военнослужащих;
- составление личных дел на военнослужащих.
19.4.3. Военнослужащими данного взвода могут являться люди как с младшего офицерского состава, так и старшего.
19.4.4. У взвода может быть только один командир.
19.4.5. Командиром взвода назначается офицер звания Полковник[9].
19.4.6. У данного взвода может быть заместитель, который также должен иметь звание Полковника [9].

[Командир взвода - должностное лицо, которое следит за работоспособность взвода и отвечает за свой состав перед руководством армии.
Осуществляет набор военнослужащих в свой взвод. Имеет право отдавать команды всему составу своего взвода, включая старших по званию.
Команды командира взвода, выполняются участниками этого взвода в первую очередь (за исключением команд Генерала и Полковника)] 
Внутренний устав Взвода Охраны и Снабжения.

1. Общие положения.
1.1. Внутренний устав взвода является приложением к Единому уставу министерства обороны, обязательным для соблюдения всеми военнослужащими, состоящем в данном взводе.
1.2. Незнание данного документа не освобождает никого от ответственности и от наказания.
1.3. Данный уставной документ можете потерпеть изменения в любой момент. [С одобрения следящей администрации].
1.4. Код подразделения (Тэг) - [ВОиС]

2. Права военнослужащих данного взвода.
2.1. Военнослужащий взвода имеет право на остановку военнослужащего, покидающего военную базу, без разрешения старшего офицерского состава, до звания Подполковник[8].
2.2. Военнослужащий взвода имеет право на остановку военнослужащего, покидающего военную базу на фуре в одиночку.
2.3. Военнослужащий взвода имеет право на остановку военнослужащего на т/с не соответствующем его званию, либо же личном т/с. [За исключением военнослужащих ВП].
2.4. Военнослужащий взвода имеет право на знание причины открытия огня другим военнослужащим. [Если эти причины не наблюдаются].
2.5. Если на КПП присутствует представители других гос. структур Военнослужащий данного взвода имеет право:
> Потребовать удостоверение и цель прибытия вне зависимости от его секретности.
> Попросить покинуть территорию военной базы, либо же прилегающую территорию, если у предъявившего документа не имеется на то разрешения от старшего офицерского состава.
2.6. Военнослужащий взвода имеет право открыть огонь на поражение, в случае если человек ведет себя агрессивно, отказывается предоставить документы. [Сделав 3 предупредительных выстрела в воздух].
2.7. Военнослужащий взвода имеет право на нарушение ПДД в случае необходимости. [При включенном спец.сигнале].
2.8. Военнослужащий взвода имеет право на игнорирование сотрудников МЮ в экстренной ситуации. [Нападение на фуру].
2.9. Военнослужащий взвода имеет право при нападении на фуру в городе или в сельской местности начинать оборону с огнестрельного оружия, не оказывая угрозы гражданам штата.
2.10. Военнослужащий взвода имеет право идти на таран при нападение и попытке спровоцировать ДТП.
2.11. Военнослужащий взвода имеет право запрашивать фуры и боеприпасы у другой армии.
2.12. Военнослужащий взвода имеет право выполнять поставки не на ваши объекты поставок при прямом запросе от этих объектов или другой армии.
2.13. Военнослужащий взвода имеет право запрашивать сопровождение от МЮ при поставках.
2.14. Военнослужащий взвода имеет право останавливаться на заправках в случае крайней необходимости.

3. Запреты военнослужащих данного взвода.
3.1. Военнослужащему взвода запрещено находиться на посту не в полном боекомплекте. [Отсутствие Бронежилета/Оружия].
3.2. Военнослужащему взвода запрещено находиться на пост в нездоровом виде. [Менее 50% хп].
3.3. Военнослужащему взвода запрещено не осуществлять проверку документов у вновь прибывших лиц, не являющихся военнослужащими вашего военного объекта.
3.4. Военнослужащему взвода запрещено открывать огонь в дневное время суток без предупреждения гражданского лица.
3.5. Военнослужащему взвода запрещено выпускать военнослужащих с территории военной базы не относящихся к старшему офицерскому составу, либо не имеющим на то разрешения.
3.6. Военнослужащему взвода запрещено выпускать фуру, в которой находится один человек, либо же не сделавшую доклад в рацию.
[Исключение: приказ старшего офицерского состава].
3.7. Военнослужащему взвода запрещено использовать оружие в случаях не предусмотренных уставом.
3.8. Военнослужащему взвода запрещено не осуществлять доклад в рацию о заступление на пост/по кидание поста.
3.9. Военнослужащему взвода запрещено игнорировать работу в цеху.
3.10. Военнослужащему взвода запрещено продавать/хранить боеприпасы.
3.11. Военнослужащему взвода запрещено ездить в одиночку на поставки.
3.12. Военнослужащему взвода запрещено выезжать на поставки, не сделав доклада в Рацию и не получив одобрения.
Примеры доклада
/r Доклад: Загружаюсь на складе и выезжаю в полицейский департамент ЛС/СФ/РК/ЛВПД.
/r Доклад: Разгружаюсь на складе ЛС/СФ/РК/ЛВПД. Возвращаюсь на базу.
3.13. Военнослужащему взвода запрещено делать поставки не по маршрутам.
3.14. Военнослужащему взвода запрещено выходить из машины при остановке от сотрудников МЮ. [Исключение: нападение].
[В случае остановки необходимо сделать доклад в рацию и ожидать прибытия сотрудников Военной Прокуратуры].
3.15. Военнослужащему взвода запрещено включать спец. сигналы без весомой на то причины.
3.16. Военнослужащему взвода запрещено игнорировать остановку от сотрудников МЮ при езде без спец. сигнала.
3.17. Военнослужащему взвода запрещено не блокировать двери при остановке от сотрудников МЮ. [/jlock]
3.18. Военнослужащему взвода запрещено при поставках выполнять просьбы от гражданских независимо от ситуации.
3.19. Военнослужащему взвода запрещено игнорировать остановку на базе от постовых в независимости от их звания.
3.20. Военнослужащему взвода запрещено открывать огонь без предупреждения в случае тарана.
Внутренний устав Взвода Общего Назначения.

1. Общие Положения.
1.1. Внутренний устав взвода является приложением к Единому уставу министерства обороны, обязательным для соблюдения всеми военнослужащими, состоящем в данном взводе.
1.2. Незнание данного документа не освобождает никого от ответственности и от наказания.
1.3. Данный уставной документ можете потерпеть изменения в любой момент. [С одобрения следящей администрации].
1.4. Код подразделения (Тэг) - [ВОН]

2. Права военнослужащих данного взвода.
2.1. Военнослужащий взвода имеет право поддерживать субординацию, дисциплину, тем самым показывать пример в расположении и другим военнослужащим.
2.2. Военнослужащий взвода имеет право на обучение будущих офицеров армии, их подготовку как в плане физических, так и интеллектуальных навыков, развивая их во всех военных направлениях.
2.3. Военнослужащий взвода имеет право проводить тренировки для младшего состава армии, чтобы укрепить их теоретические и практические знания полученные входе прохождения службы.
2.4. Военнослужащий взвода имеет право на проведение специальных и общих лекций, экскурсий военнослужащим.
2.5. Военнослужащий взвода имеет право командовать всем младшим составом, для их дальнейшего обучения и выполнения ими прямых приказов и обязанностей.
2.6. Военнослужащий взвода имеет право помогать другим взводам в решении любых вопросов связанных с обязанностями, приказами и другими формами уставных документов армии, если они достаточно компетентны в этом вопросе.
2.7. Военнослужащий взвода имеет право принимать специальные нормативы для повышения навыков военнослужащего и его дальнейшего повышения в звании, такие как: курс офицерской подготовки [КОП].
2.8. Военнослужащий взвода имеет право выдавать наказания, как устные так и письменные с занесением в личное дело военнослужащего [Просить выговор военнослужащему], в случаи невыполнения его приказов и приказов других офицеров, устава министерства обороны.
2.9. Военнослужащий взвода имеет право присутствовать на призыве и проводить отбор новобранцев в министерство обороны, для дальнейшего обучения военнослужащих.

3. Запреты военнослужащих данного взвода.
3.1. Военнослужащему взвода запрещено выдавать необоснованные наказания для военнослужащих.
3.2. Военнослужащему взвода запрещено вести себя неподобающе офицеру, общаться грубо, оскорбительно, задевать честь и достоинство военнослужащих своего взвода и армии.
3.3. Военнослужащему взвода запрещено выезжать с территории базы на тренировки, другие мероприятия связанные напрямую с деятельностью армии, без предупреждения старшего офицера на базе, если такого не имеется, то данный офицер должен оставить пометку в журнале тренировок и выезда с базы.
Примеры доклада:
/r Прошу разрешения для проведения выездной тренировки, с последующей транспортировкой военнослужащих вместо проведения тренировки.
/r Прошу разрешения для выезда с базы автобуса, по причине: тренировка младшего состава.
3.4. Военнослужащему взвода запрещено командовать военнослужащими других взводов, если поступил такой приказ от непосредственно командира взвода.
3.5. Военнослужащему взвода запрещено находясь в отпуске, гражданской форме, порочить честь и достоинство своего взвода, так и себя самого, подставляя тем самым адмирала армии и его заместителей.
3.6. Военнослужащему взвода запрещено проводить построения, лекции, тренировки, если был дан другой приказ от старшего офицера армии.
3.7. Военнослужащему взвода запрещено игнорировать военнослужащих желающих пройти курс подготовки офицеров [КОП], сдать или пересдать устав, а так же принять присягу министерству обороны.
3.8. Военнослужащему взвода запрещено проводить мероприятия, описанные в пункте 3.7., без фиксации выполненной работы со стороны принимающего их военнослужащего.
3.9. Военнослужащему взвода запрещено быть некомпетентным в вопросах знания устава, присяги, специальных или общих лекций, тренировок проводимых для военнослужащих.[Обязаны знать большое число лекций и возможных тренировок, а не проводить одно и то же].
3.10. Военнослужащему взвода запрещено игнорировать приказы и поручения командира взвода, если на то нет веской причины, которая не идёт в разрез с уставом министерства обороны.
3.11. Военнослужащему взвода запрещено давать ложные, бесполезные представления об армии, тренировках, лекциях и других мероприятиях связанных напрямую с целостностью и нормального функционирования армии.
Внутренний устав Взвода Береговой Охраны.

1. Общие Положения.
1.1. Внутренний устав взвода является приложением к Единому уставу министерства обороны, обязательным для соблюдения всеми военнослужащими, состоящем в данном взводе.
1.2. Незнание данного документа не освобождает никого от ответственности и от наказания.
1.3. Данный уставной документ можете потерпеть изменения в любой момент. [С одобрения следящей администрации].
1.4. Код подразделения (Тэг) - [ВБО]

2. Права военнослужащих данного взвода.
2.1. Военнослужащий взвода имеет право на проверку документов удостоверяющих личность у гражданский и должностных лиц в водном пространстве в случае необходимости.
2.2. Военнослужащий взвода имеет право открыть огонь по гражданскому лицу, а также по его судну в следующих случаях:
- в случае нападения этого лица на патруль, либо других граждан;
- в случае если у гражданского лица в руках огнестрельное оружие направленное на патруль;
- в случае отказа этого гражданского лица подчиниться приказам патруля;
- в случае получения соответствующего приказа от главнокомандующего.
2.3. Военнослужащий взвода имеет право проводить задержания или обыск в местах массовых скоплений людей.
2.4. Военнослужащий взвода имеет право использовать для патрулирования как водный, так и воздушный транспорт Армии.
2.5. Военнослужащий взвода имеет право запрашивать помощь у Министерства Юстиции для помощи в патрулировании.

3. Запреты военнослужащих данного взвода.
3.1. Военнослужащим взвода запрещено осуществлять патрулирования в количестве менее 2 человек.
3.2. Военнослужащим взвода запрещено беспричинно открывать огонь.
3.3. Военнослужащим взвода запрещено беспричинно препятствовать движению транспорта.
3.4. Военнослужащим взвода запрещено неуважительно обращаться к гражданским лицам.